需求文档：
    需求一：
        品类是指的产品的的分类, 一些电商品类分多级, 咱们的项目中品类类只有一级.
        不同的公司可能对热门的定义不一样.
        我们按照每个品类的 点击、下单、支付 的量来统计热门品类.
        计算成功之后, 统计出来的数据存储到 Mysql 中.

        思路一： sql[需要分别对点击、下单、支付进行统计]

        思路二： 使用spark遍历一次统计三个指标。
            -- 核心实现： 累计器[]
                定义累加器的思路。
                (id,type)  ---> ((id,type),long)

            实现步骤：
                1.遍历全部日志表, 根据品类 id 和操作类型分别累加. 需要用到累加器
                    –定义累加器
                    –当碰到订单和支付业务的时候注意拆分字段才能得到品类 id
                2.遍历完成之后就得到每个每个品类 id 和操作类型的数量.
                3.按照点击下单支付的顺序来排序
                4.取出 Top10
                5.写入到 Mysql 数据库


